Repository: ebusiness/disney
Catalog: SupportingFiles/*.lproj/Homepage.strings
Languages: zh_hans

source: Day plans
zh_hans: 行程计划

source: Predicted queue time:
zh_hans: 预计排队时间:

source: Predicted cost time:
zh_hans: 项目所需时间:

source: Walk cost time:
zh_hans: 步行所需时间:

source: minute(s)
zh_hans: 分钟

source: Created by you
zh_hans: 我制定的计划

source: Suggested
zh_hans: 推荐计划

source: Edit Menu Specify
zh_hans: 按这个计划游玩

source: Edit Menu Edit
zh_hans: 编辑计划

source: Edit Menu Delete
zh_hans: 删除计划

source: Edit Menu Cancel
zh_hans: 取消

source: Edit Menu Save
zh_hans: 保存

source: Photo Library Album
zh_hans: 迪士尼导游
